Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 15=
(Como se atreve a dar-me um estalo na cara!)
Fu Xiang,
ambos finalmente nos reunimos.
Agradeço humildemente a Vossa Senhoria
o renascimento.
Levante-se rapidamente.
Obrigado por me salvares.
De outro modo,
Eu não saberia quanto tempo poderia suportar
no Departamento de Servidão.
Fu Xiang,
depois de eu sair,
cuide bem de si.
Hum.
Eu
ainda invejo o Ru Yi
por ter
uma irmã tão carinhosa como tu.
Pena
que me falta tal sorte.
Eu pergunto-me se
Eu sobreviverei para te ver novamente.
Fu Xiang,
lembre-se disto:
nascido humano,
partilhamos o mesmo valor.
Mas uns abusam do poder,
tratando vidas como ervas daninhas
e oprimindo à vontade.
Embora sejamos fracos,
se nos unirmos como um
e aconcheguem-se para se aquecerem,
não pereceremos esquecidos
em cantos escuros.
Depois de eu sair,
se alguém o intimidar,
nunca se considere inferior.
Aprenda a resistir.
Dada a oportunidade,
Vou levá-lo do Departamento de Servidão.
Eu jurei
para te salvar daquele lugar,
e eu cumpri-lo-ia.
(Palácio Chengxi)
Retire os ganchos dourados do meu coque.
Eles são chamativos,
não é do agrado de Sua Majestade.
Sim,
Vossa Alteza.
Sua Majestade
favorece as mulheres gentis e delicadas.
Este gancho de cabelo
foi concedido no meu aniversário
como um presente pessoal de Sua Majestade.
A sua beleza é incomparável,
e o seu favor no harém
é incomparável.
Por que razão existem cabelos brancos?
Mantenha a calma, Alteza.
Eu vi claramente.
Aqueles não eram cabelos brancos
mas a luz do sol
reflexo.
Um truque de luz...
Seu idiota!
Em vez de resolver os meus problemas,
concentra-se em enganar-me!
Devo perder o favor de Sua Majestade
através das suas decepções,
todos apodrecerão no Departamento de Servidão!
Eu não ousaria!
Sem intenção de enganar, Alteza!
Vossa Alteza,
A nobre senhora Zhao quer vê-lo.
Bem,
Zhao Yanwan,
demorou tanto tempo.
Você estava a comemorar o meu rebaixamento
à porta fechada?
Veio desabafar comigo?
Culpe a sua própria estupidez.
Não era possível diferenciar as notícias falsas.
Sua Majestade estava a deitar-se com uma criada,
mas você gritou
'um assunto de empregada e guarda',
arrastando-me para a sua idiotice!
Eu deveria censurá-lo,
mas você atreve-se a reclamar!
Zhao Yanwan,
quem te deu a ousadia
para tramar para atrair o meu irmão
e fazê-lo apaixonar-se por Ling Yun?
Agora está exilado pela ira imperial
e banido da corte!
Eu não o avisei
que está a prejudicar o meu irmão
com os seus esquemas
faria com que enfrentasse a minha ira!
Como se atreve a dar-me um estalo na cara?
Pare com esse seu ar de cortesã.
Não pense num rosto bonito
garante a segurança.
Agora
até Sua Majestade o rejeita.
O seu lindo rosto tão querido
perde o seu poder.
Seu miserável!
Tu!
Como se atreve a dar-me um tapa!
Solte!
Como se atreve a intrometer-se!
Como se atreve a dar-me um tapa!
Vou garantir que Ling Yun encontra o seu fim!
Fique fora disto.
Se ousar
cometer mais indiscrições,
implicando a nossa família,
e aprendo sobre isso,
Eu vou fazer-te pagar.
Vossa Majestade,
é tempo de escolher.
(Consorte Wan,
Nobre Dama Rong, Consorte Jing)
(Concubina Shu,
Nobre Dama Yun, Atendente Li)
(Nobre Senhora Yun)
(Palácio Yongxiu)
Parta para o Palácio Yongxiu!
Vossa Senhoria,
Sua Majestade virá esta noite.
A sua vestimenta parece simples.
Deixe-me procurar roupas mais vibrantes
para ti.
Isso será suficiente.
É perfeitamente adequado.
Continuas a ser o mais radiante
mesmo em trajes simples.
Adulador.
O harém imperial está repleto
de belezas de todos os matizes.
Mas eu sou apenas mais um entre eles.
Tem alguma autoconsciência.
Vossa Majestade.
Presto as minhas homenagens a Vossa Majestade.
Que bênçãos eternas o abençoem.
Aumento.
Do que se trata?
Vossa Majestade
guarda ressentimento de mim?
Por que é que disse isso?
Ultrapassei a minha posição,
permitindo
a emboscada do Consorte Wan e da Nobre Senhora Zhao.
Vossa Majestade,
refletindo,
se não fosse pelas minhas ações,
não teria sido humilhado.
Para desabafar o descontentamento de Vossa Majestade,
Por favor, castigue-me.
Seguindo a sua lógica,
Eu deveria realmente discipliná-lo severamente.
Mas Vossa Majestade,
Agi para aliviar as suas noites sem dormir.
A minha preocupação
levou-me a aliviar os seus fardos.
Eu
desejei realmente a Vossa Majestade um descanso tranquilo
naquela noite chuvosa.
Além disso,
ofereceu uma hipótese
de repreender os irmãos Zhao
para aliviar as restrições do meu próprio coração.
Assim nasceu o esquema.
Quem poderia prever
Consorte Wan e Nobre Senhora Zhao
agiria de forma tão ultrajante?
Independentemente,
Eu nunca deveria ter
arrastou Vossa Majestade para isso.
Culpado, permaneço.
Por favor, castigue-me.
Que temeridade audaciosa!
Até me manipulou.
Considerando as suas intenções sinceras
e confissão direta,
Desta vez,
Vou poupá-lo.
Se repetir isso,
não haverá misericórdia.
Sim, Majestade.
Devo
nunca repita isso.
(Que erro de cálculo.)
(Esqueci-me das minhas almofadas.)
Aumento.
Sim.
Obrigado, Majestade.
A sua pequena atrevida
e encrenqueiro.
Vossa Senhoria.
A senhora está acordada, Vossa Senhoria.
Sua Majestade foi a tribunal?
Parabéns por ganhar o favor imperial.
Antes de partir, Sua Majestade ordenou
para não te incomodar.
(De agora em diante,)
(Estabelecerei uma posição inabalável
no harém.)
(Consorte Wan,)
(os seus dias de tranquilidade estão contados.)
Como se vidas tivessem passado.
Fu Xiang,
seguindo-me,
testemunhará as
tempestades sangrentas do harém de agora em diante.
Está com medo?
Não.
Não me salvou?
Eu teria morrido no Departamento de Servidão.
Agora
a minha própria vida pertence-lhe.
Não se preocupe com tempestades de sangue.
Mesmo que os julgamentos mortais aguardem,
sempre que precisar,
Prosseguirei sem hesitar.
Bom.
Não importa o que está para vir,
enfrentaremos isso juntos.
(Palácio Zhongning)
Vossa Alteza
não suporta deixar o Leão da Neve ir?
Se não consegue fazer isso,
vamos abandonar o plano.
Chegámos longe demais.
Agora já não há volta a dar.
Vossa Alteza,
que tal pararmos já?
Se algo correr mal,
será implicado.
Acha que eu desejo isso?
Investiguei o passado de Ling Yun.
Ela é a filha
do responsável pelas compras
que foi incriminado e morto
por Zhao Yanwan há anos.
Claramente ela entrou no palácio
para se vingar de Zhao Yanwan.
Porquê Consort Wan
executar o pai de Ling Yun?
Pai de Ling Yun
descobriu
a identidade secreta de Zhao Yanwan.
Para esconder a verdade,
ela acusou-o falsamente de roubo.
Pai de Ling Yun
foi obrigado a beber veneno.
Para eliminar as pontas soltas,
Zhao Yanwan coagiu o meu irmão
para exterminar toda a família de Ling Yun.
Nós pensamos
o assunto foi enterrado para sempre
mas nunca antecipou
Ling Yun escaparia
como o único sobrevivente.
A não ser que eliminemos Ling Yun,
o meu irmão e eu
seremos certamente implicados.
Se
ela descobre
O passado de Zhao Yanwan como artista,
o crime de alta traição
condenará todo o clã Zhao.
(Portanto, Ling Yun,)
(deve morrer.)